Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 6=
TIDAK...
Chu Moshang...
Beraninya kau menyakiti seseorang yang aku lindungi?
Kamu benar-benar punya nyali.
Ini masalah
antara kedua keluarga kami.
Anda tidak memiliki hak untuk ikut campur.
Zong!
Apakah kamu tidak berniat
menerima wanitamu kembali?
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku harus melindungi sigilku.
Berhenti menggunakan energi Anda.
Serahkan saja padaku.
Selama kita berjuang berdampingan,
kita dapat mengeluarkan potensi yang tak terbatas.
Mengapa Anda masih tercengang?
Sejak muda,
kamu tidak mencapai apa pun.
Kamu bahkan tidak bisa melindungi wanitamu sendiri.
Kamu hanya pecundang!
Memiliki anak sepertimu
hanyalah rasa maluku!
Sesuatu yang tidak berguna.
Pecundang!
Aku bukan pecundang.
Kembalikan wanitaku!
Zong!
Zong.
Ayah.
Seseorang!
Siapkan kereta!
Zong.
(Saya tidak menyangka kekuatannya
sekuat ini.)
Cepat!
Lebih cepat!
Ayah.
Zong.
Aku kedinginan.
Zong,
apakah kamu merasa lebih hangat sekarang?
Zong?
Zong!
Jangan tertidur, Zong.
Bangun!
Zong!
Ayah...
SAYA...
Aku mengecewakanmu lagi.
Zong!
Aku akan membunuh seluruh keluarga Feng!
Terima kasih telah membantu kami berkali-kali.
Karena kalian berdua
sudah mengungkapkan perasaan kalian,
setelah pernikahan di Feng Manor,
bawa dia pergi.
Keinginanku telah terpenuhi.
TIDAK!
Tunggu...
Anda memilihnya.
Mengapa tidak?
Siapa bilang kita akan menikah?
Anda...
Kalian sudah sangat dekat.
Itu tidak masuk akal
untuk tidak menikah.
Zhilou,
serahkan saja pada kami.
Bagaimana sebuah pernikahan bisa
menjadi sepihak?
Kalian semua tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Mengapa kamu masih duduk di sini?
Ayo pergi.
Angin sepoi-sepoi,
kali ini, kita benar-benar tersinggung
keluarga Lenghou.
Apa yang telah dihancurkan
tidak hanya
aliansi antara kedua keluarga.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Lanjutkan pernikahan sesuai rencana.
SAYA...
Eh...
Anggap saja itu tidak pernah terjadi.
Aku tahu kamu tidak bersedia.
Aku tidak bisa memaksamu.
Lihat, Tuan Muda
mulai bertindak lebih manusiawi sekarang.
Dan Anda mulai
bersikap acuh tak acuh sekarang.
Nona Zhilou, minumannya sepenuhnya
gratis.
Anggap saja ini iklan gratis
untuk toko kami.
Nona Zhilou!
Nona Zhilou,
Selamat!
Selamat, Nona Zhilou.
Anda akan segera menjadi pengantin.
Anda harus mengenakan pakaian
yang sesuai dengan status Anda.
- Nona Zhilou...
- Tidak...
Ayo belanja baju.
- Nona Zhilou, kemarilah ke rumahku...
- Nona Zhilou!
Pakaiannya dulu.
Nona Zhilou...
Belanja beberapa pakaian!
Tunggu.
Sebenarnya, kalian...
Nona Zhilou!
Tunggu, Nona Zhilou!
Kemarilah, Nona Zhilou.
Tunggu, tidak. Tidak perlu, sungguh.
Seseorang!
Bawa yang baru dibuat
jubah pengantin phoenix.
Dengan cepat.
Biarkan Nona Zhilou melihatnya.
Nona Zhilou,
ini dibuat dalam semalam
oleh orang yang paling terampil
penyulam di toko kami.
Lihat.
Merah tua cemerlang. Benang emas disulam
dengan pola ular piton tersembunyi.
Desain burung lovebird dan buah delima.
Selendang berkabut bersulam burung merak.
Ini adalah bahan yang paling bagus.
SAYA...
Menurutku, itu tidak cocok untukku.
Itu cocok untukmu.
Bos!
Bos,
Aku di sini untuk mengambil gaun pengantinku.
Mengapa gaun pengantinku ada padanya?
Nona Yun Qiao,
ini disiapkan untuk Nona Zhilou.
Jika Anda menyukainya, ambil saja.
Materi ini bagus sekali.
Nona Zhilou, harap pengertian.
Calon suamiku pasti suka!
Nona Yun Qiao
tampaknya sedikit tidak stabil akhir-akhir ini.
Dia bertingkah agak gila.
Yang ini...
TIDAK.
Yang ini tidak bisa.
Warna ini tidak cocok.
Yang ini bagus!
Hei, Feng Yunqiao!
Nona Yun Qiao!
- Nona Yunqiao.
- Akhirnya aku menemukanmu.
Mengapa kamu di sini?
- Feng Yun Qiao.
Siapa kamu?
Kamu gila atau apa?
Nona Yunqiao, ayo kita pulang.
Pulanglah, oke?
Aku tidak akan pulang!
- Pulanglah, oke?
- Aku tidak mau pulang!
- Nona Yunqiao?
- Tangkap aku!
Tangkap aku!
Nona Yun Qiao!
Ayo tangkap aku!
Tuan Muda!
Aku akan pergi mencari Feng Zhilou.
Tunggu.
Kamu kelihatannya tidak sehat!
Saya akan baik-baik saja setelah istirahat sebentar.
Cepat pergi.
Aku benar-benar tidak mengerti
apa yang dipikirkan Tuan Muda.
Akan lebih baik
jika Feng Zhilou menyembuhkannya.
Mengapa kita harus taat?
keinginan manusia biasa
dan bahkan membelanya?
Sungguh konyol.
Kehidupan Nona Zhilou adalah miliknya sendiri.
Apakah dia ingin menyembuhkan Tuan Muda?
Tentu saja itu juga merupakan keputusannya sendiri.
Tapi jika Tuan Muda meninggal
karena racun Yang,
kita akan mengambil kembali sigil itu,
dan dia juga tidak akan hidup lama.
Feiyuan...
Tuan Muda telah membelamu
dengan segala cara.
Apa yang perlu Anda lakukan
untuk menyembuhkan racunnya?
Apakah antek-antek Naga
selalu sesombong ini?
Jika aku tidak menyembuhkan Tuan Mudamu,
apakah kau akan membunuhku?
Bagus.
Teruskan
dan bunuh aku sekarang juga.
Lagipula, aku hanya pecundang
yang hanya tahu sedikit tentang kedokteran.
Jika aku mati,
Tuan Muda Anda akan menderita
kematian yang meledak-ledak juga.
Dengan begitu, aku tidak akan kehilangan apa pun.
Bunuh aku!
aku belum pernah bertemu
seorang wanita yang tidak masuk akal seperti kamu!
Kau hampir membunuhku.
Aku tidak perlu bersikap masuk akal!
Racun Yang Tuan Muda
tidak pernah disembuhkan.
Kemarin, demi keselamatanmu,
dia mengabaikan dirinya sendiri sepenuhnya.
Sekarang, dia menyerahkan
hidupnya hanya untukmu!
- Aku...
- Fei Yuan.
Tuan Muda,
jangan lupakan misi Anda.
Nona Zhilou adalah kesempatan terakhirmu.
Bagaimana bisa menjadi seserius ini?
Kamu masih berani bertanya?
Tuan Muda bangkrut
ke penghalang Nie Rongzhi
untuk mencarimu.
Demi kebaikanmu,
Energinya pasti telah rusak.
Setelah berlarut-larut selama ini,
Tubuhnya sudah
menderita sakit parah.
Ia makin melemah dan melemah.
Kenapa kau tidak mau, seorang manusia biasa,
menyelamatkan Tuan Muda?
Tahukah Anda siapa dia?
Diam,
Feiyuan.
Jangan lupa,
kamu dilindungi oleh sigil
karena Tuan Muda.
Sigil tersebut dibentuk
dari skala terbaliknya yang paling penting.
Sebenarnya,
Kekuatan Tuan Muda sedang melindungi Anda.
Sudah cukup.
Apakah aku bisa
menyembuhkan racun Yang atau tidak,
jangan mempersulit
Feng Zhilou.
Jika sesuatu terjadi padaku,
tempat perlindungan...
Cukup, Tuan Muda.
Jika kamu tidak menyelamatkannya,
kita akan menemukan caranya sendiri.
Siapa bilang aku tidak akan menyelamatkannya?
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
(Anda tidak akan menyesalinya.)
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
(Jika ini berlarut-larut lebih lama lagi,)
(kamu benar-benar tidak akan bertahan malam ini.)
♪Berpegangan erat♪
(Bahkan jika Anda tidak menyembuhkan racunnya,)
(Aku akan tetap membawamu pergi.)
(Saya tidak menyesal.)
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku tidak akan meminta cinta
yang mengguncang jiwa♪
♪Aku hanya berharap takdir akan bergema♪
♪Dinding yang dibangun dari prasangka♪
♪Menerobos cahaya♪
♪Dengarkan gelombang kehidupan♪
♪Melawan ketidakpastian
dunia♪
♪Berjuang, terluka, menahan rasa sakit,
dan bertoleransi♪
Apakah racunnya sudah disembuhkan?
Terima kasih, Nona Zhilou.
Anda dan sigil memiliki kesepakatan.
Sekarang, hanya kamu dan aku
adalah master
Paviliun Canglong.
Kecuali kita mati.
Itulah sebabnya
kamu sangat menghargai sigil itu?
Sekarang racun Yang saya telah disembuhkan,
Saya harus kembali ke tempat perlindungan kapan saja.
Mulai sekarang,
Anda dapat mengandalkan kultivasi bela diri.
Akar spiritual saya...
Sembilan akar spiritual Anda
telah terwujud.
Mereka akan aktif pada waktu yang tepat,
tetapi itu tergantung pada Anda.
Untuk manusia,
memiliki akar spiritual
hanyalah permulaan.
Berikutnya datang
pengembangan bela diri yang terus-menerus.
Hanya melalui kultivasi bela diri
bisakah kamu menemukan potensi sejatimu?
dan melepaskannya tanpa batas.
Chu Moshang.
Terima kasih.
Segala sesuatu yang telah terjadi
beberapa hari ini
terasa seperti mimpi.
Rasanya seperti hari sebelumnya,
Aku hanya orang yang tidak berguna dan tidak punya apa-apa.
akar spiritual dan pengembangan bela diri
dalam keluarga saya.
Aku sudah terbiasa,
dibenci,
dan diejek.
Tapi sekarang,
karena aku akan
menikah dengan Naga,
minuman untuk pernikahannya gratis,
dan saya bisa mendapatkan gaun pengantin dengan mudah.
Ini adalah perawatan yang belum pernah saya lakukan sebelumnya.
miliki sebelumnya.
Tapi apa yang mereka lihat
bukan aku. Mereka hanya
lihatlah pengantin para Naga.
Anda tidak perlu peduli.
Jadilah dirimu sendiri.
Saya ingin menjadi kuat.
Saya ingin berkultivasi bela diri.
aku ingin dunia
semua orang mengagumi nama Feng Zhilou.
Saya harus pergi ke Wujing.
(Li Yue, Penguasa Kota Wujing)
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪